＜配色の理由＞
ベースカラー　　　：胡粉色　#fffffc
サブカラー　　　　：革色　#475950
アクセントカラー　：紅樺色　#bb5548

・全体イメージ
「信頼感」を感じさせられるように、全体的に「落ち着いた」イメージにするため、
　　彩度が低めの和色としました。

・アクセントカラー
「温かみ」を表現しつつ、浮きすぎず沈みすぎないようにしたかったため、アクセント
カラーは暖色系で濃すぎない紅樺色としました。

・サブカラー
「スタイリッシュ感」と「開発」のソリッドな感じを表すため、サブカラーは革色に
しました。アクセントカラーの補色に近いことも意識しました。
単なるグレーよりも印象が強いのに邪魔にならない、良い加減になっていると思います。

・ベースカラー
わずかに判るかどうかというぐらいの差ですが、ベースもアクセントカラーと
サブカラーに合わせて彩度を落とした胡粉色としました。真っ白よりも落ち着いて
洗練された雰囲気を出しています。また、背景をこの色にしたことによって、Worksの
名刺画像が沈むことなくかすかに浮き立って見える効果も狙いました。


・雑感
ライティングもやるなら、落ち着きを全面に出したほうが良いかと考え、今回はこの
配色としました。開発力やセキュリティコンサルをアピールする方向になるようなら、
ネイビーをサブカラー、白を背景色とするなどして、精密さや安定感を表現したいと
思っています。
　　
以上